Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/i2psnark/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: No more torrents running.
ja: これ以上のトレントを稼働しないでください。

source: I2P tunnel closed.
ja: I2Pトンネルは閉じました。

source: Magnet
ja: マグネット

source: Unable to connect to I2P
ja: I2Pに接続できません

source: Error connecting to I2P - check your I2CP settings!
ja: I2Pへの接続中にエラー - I2CP設定を確認して下さい！

source: dark
ja: ダーク

source: light
ja: ライト

source: ubergine
ja: なすび

source: vanilla
ja: バニラ

source: No write permissions for data directory
ja: データディレクトリへの書き込み権限がありません

source: Data directory cannot be created
ja: データディレクトリを作成できません

source: Total uploaders limit changed to {0}
ja: 合計アップローダー数の上限は{0}に変更されました

source: Minimum total uploaders limit is {0}
ja: 最低合計アップローダー数の上限は{0}です

source: Up BW limit changed to {0}KBps
ja: アップロード帯域制限は{0}Kbpsに変更されました

source: Minimum up bandwidth limit is {0}KBps
ja: 最低アップロード帯域幅の上限は{0}KBpsです

source: Startup delay changed to {0}
ja: 起動延滞時間は{0}に変更されました

source: Refresh time changed to {0}
ja: 更新時間は{0}に変更されました

source: Refresh disabled
ja: 更新は無効です

source: Page size changed to {0}
ja: ページの大きさは{0}に変更されました

source: New files will be publicly readable
ja: 新しいファイルは公衆に読めるようになります

source: New files will not be publicly readable
ja: 新しいファイルは公衆に読めるようにはなりません

source: Data directory must be an absolute path
ja: データディレクトリは絶対パスでなければいけません

source: Data directory does not exist
ja: データディレクトリは存在しません

source: Not a directory
ja: ディレクトリではありません

source: Unreadable
ja: 読み取り不可です

source: Data directory changed to {0}
ja: データディレクトリは {0} へ変更されました

source: I2CP and tunnel changes will take effect after stopping all torrents
ja: I2CPとトンネルの変更されたものは、すべてのトレントが停止した後に反映されます

source: I2CP options changed to {0}
ja: I2CP設定は {0} に変更されました

source: Disconnecting old I2CP destination
ja: 古いI2CP宛先を切断しています

source: I2CP settings changed to {0}
ja: I2CP設定は {0} に変更されました

source: Unable to connect with the new settings, reverting to the old I2CP settings
ja: 新しい設定で接続できず、古いI2CP設定に戻しました

source: Unable to reconnect with the old settings!
ja: 古い設定で再接続できません！

source: Reconnected on the new I2CP destination
ja: 新しいI2PC宛先で再接続しました

source: I2CP listener restarted for "{0}"
ja: I2CPリスナーは"{0}"で再起動しました

source: Enabled autostart
ja: 自動開始を有効にしました

source: Disabled autostart
ja: 自動開始を無効にしました

source: Enabled smart sort
ja: 気の利いた並び替えを有効にしました

source: Disabled smart sort
ja: 気の利いた並び替えを無効にしました

source: Enabled open trackers - torrent restart required to take effect.
ja: オープントラッカーを有効化 - 反映には、トレントの再起動が必要です。

source: Disabled open trackers - torrent restart required to take effect.
ja: オープントラッカーを無効化 - 反映には、トレントの再起動が必要です。

source: Enabled DHT.
ja: DHTを有効にしました。

source: Disabled DHT.
ja: DHTを無効にしました。

source: DHT change requires tunnel shutdown and reopen
ja: DHTの変更には、トンネルのシャットダウンと再開放が必要です

source: Enabled Ratings.
ja: 評価を有効にしました。

source: Disabled Ratings.
ja: 評価を無効にしました。

source: Enabled Comments.
ja: コメントを有効にしました。

source: Disabled Comments.
ja: コメントを無効にしました。

source: Comments name set to {0}.
ja: コメントの名前を {0} に設定する。

source: {0} theme loaded.
ja: {0} テーマを読み込みました。

source: Collapsible panels enabled.
ja: 折り畳めるパネルが有効化されました。

source: Collapsible panels disabled.
ja: 折り畳めるパネルが無効化されました。

source: Configuration unchanged.
ja: 設定は変更されませんでした。

source: Open Tracker list changed - torrent restart required to take effect.
ja: オープントラッカー一覧が変更されました - 反映には、トレントの再起動が必要です。

source: Private tracker list changed - affects newly created torrents only.
ja: プライベートトラッカー一覧が変更されました - 新しく作成されたトレントのみに影響します

source: Unable to save the config to {0}
ja: 設定を {0} に保存できません

source: Torrent file deleted: {0}
ja: トレントファイルを削除しました: {0}

source: Torrent file moved from {0} to {1}
ja: トレントファイルを {0} から {1} へ移動しました

source: Error: Could not add the torrent {0}
ja: エラー: トレント {0} は追加されませんでした

source: Torrent already running: {0}
ja: トレントは既に稼働しています: {0}

source: Cannot open "{0}"
ja: "{0}" を開けません

source: Torrent with this info hash is already running: {0}
ja: この info hash を持つトレントは既に稼働しています: {0}

source: Torrent with the same data location is already running: {0}
ja: 同じデータの場所を持つトレントは既に稼働しています: {0}

source: ERROR - No I2P trackers in private torrent "{0}"
ja: エラー - プライベートトレント "{0}" にI2Pトラッカーがありません

source: Warning - No I2P trackers in "{0}", will announce to I2P open trackers and DHT only.
ja: 警告 - I2Pトラッカーは"{0}"にないので、I2PオープントラッカーとDHTのみにアナウンスします。

source: Warning - No I2P trackers in "{0}", and open trackers are disabled, will announce to DHT only.
ja: 警告 - I2Pトラッカーは"{0}"になく、I2Pオープントラッカーは無効なので、DHTのみにアナウンスします。

source: Warning - No I2P trackers in "{0}", and DHT and open trackers are disabled, you should enable open trackers or DHT before starting the torrent.
ja: 警告 - I2Pトラッカーは"{0}"になく、I2PオープントラッカーとDHTは無効なので、トレントを開始する前にオープントラッカーまたはDHTを有効にする必要があります。

source: Torrent in "{0}" is invalid
ja: "{0}"のトレントは無効です

source: ERROR - Out of memory, cannot create torrent from {0}
ja: エラー - メモリ不足、 {0} からトレントファイルを作成できません

source: Connecting to I2P
ja: I2Pに接続しています

source: Torrent added and started: {0}
ja: トレントの追加と開始をしました: {0}

source: Torrent added: {0}
ja: トレントを追加しました: {0}

source: Fetching {0}
ja: {0} を取得中

source: Open trackers are disabled and we have no DHT peers. Fetch of {0} may not succeed until you start another torrent, enable open trackers, or enable DHT.
ja: オープントラッカーは無効になっており、DHTピアはありません。別のトレントを開始するか、オープントラッカーを有効にするか、DHTを有効にするまで、 {0} の取得が成功しない場合があります。

source: Adding {0}
ja: {0} を追加

source: Download already running: {0}
ja: ダウンロードは既に稼働しています: {0}

source: Failed to copy torrent file to {0}
ja: {0} へのトレントファイルのコピーに失敗しました。

source: Too many files in "{0}" ({1})!
ja: "{0}"にはファイルが多すぎます（"{1}"）！

source: Torrent file "{0}" cannot end in ".torrent"!
ja: トレントファイル"{0}"は".torrent"で終われません！

source: No pieces in "{0}"!
ja: "{0}"に断片がありません！

source: Too many pieces in "{0}", limit is {1}!
ja: "{0}"に断片が多すぎます、上限は {1} です！

source: Pieces are too large in "{0}" ({1}B)!
ja: "{0}"では断片が大きすぎます（{1}B）！

source: Limit is {0}B
ja: 上限は{0}Bです

source: Torrent "{0}" has no data!
ja: トレント"{0}"にはデータがありません

source: Torrents larger than {0}B are not supported yet "{1}"!
ja: {0}Bより大きいトレントは、まだサポートされていません "{1}" ！

source: Error: Could not remove the torrent {0}
ja: エラー: そのトレント {0} を削除できませんでした

source: Torrent stopped: {0}
ja: トレントを停止しました: {0}

source: Torrent removed: "{0}"
ja: トレントを削除しました: "{0}"

source: Adding torrents in {0}
ja: {0} にトレントを追加

source: Starting up torrent {0}
ja: トレント {0} を開始

source: Up bandwidth limit is {0} KBps
ja: 上り帯域幅の上限は{0}KBpsです

source: Download finished: {0}
ja: ダウンロードが完了しました: {0}

source: Error on torrent {0}
ja: トレント {0} でエラー

source: Opening the I2P tunnel
ja: I2Pトンネルを開放

source: Opening the I2P tunnel and starting all torrents.
ja: I2Pトンネルを開放し、全てのトレントを開始しました。

source: Stopping all torrents and closing the I2P tunnel.
ja: 全てのトレントを停止し、I2Pトンネルを閉じます。

source: Closing I2P tunnel after notifying trackers.
ja: トラッカーに通知してからI2Pトンネルを閉じます。

source: Finished recheck of torrent {0}, now {1} complete
ja: トレント {0} の確認が終了しました、現在 {1} 完了しました

source: Finished recheck of torrent {0}, unchanged
ja: トレント {0} の確認が終了しました、変更されてません

source: Error checking the torrent {0}
ja: トレント {0} の確認エラー

source: No valid trackers for {0} - enable opentrackers or DHT?
ja: {0} に有効なトラッカーがありません - オープントラッカーまたはDHTを有効にしますか？

source: Updating
ja: 更新中

source: Updating from {0}
ja: {0} から更新中

source: Download torrent file from {0}
ja: {0} からトレントファイルをダウンロード

source: Torrent was not retrieved from {0}
ja: トレントは {0} から取り出せませんでした

source: Torrent fetched from {0}
ja: トレントを {0} から取得しました

source: Torrent already in the queue: {0}
ja: トレントは既に待機列にあります: {0}

source: Torrent at {0} was not valid
ja: {0} でのトレントは有効ではありませんでした

source: Configuration
ja: 設定

source: Anonymous BitTorrent Client
ja: 匿名ビットトレントクライアント

source: I2PSnark has stopped
ja: I2PSnarkは停止しました

source: Router is down
ja: ルーターは落ちています

source: Are you sure you want to delete the file \''{0}\'' (downloaded data will not be deleted) ?
ja: そのファイル \"{0}\" を削除してもよろしいですか（ダウンロードしたデータは削除しません）？

source: Are you sure you want to delete the torrent \''{0}\'' and all downloaded data?
ja: そのトレント \"{0}\" とすべてのダウンロードしたデータを削除してもよろしいですか？

source: Torrents
ja: トレント

source: Refresh page
ja: ページを更新する

source: Click "Add torrent" button to fetch torrent
ja: トレントを取得するために、"トレントを追加"ボタンをクリックしてください

source: clear messages
ja: 通知消去

source: Status
ja: 状態

source: Sort by {0}
ja: {0}で並び替える

source: Hide Peers
ja: ピアを隠す

source: Show Peers
ja: ピアを見せる

source: Torrent
ja: トレント

source: File type
ja: ファイルの種類

source: Estimated time remaining
ja: 推定残り時間

source: RX
ja: 受信機

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Size
ja: 大きさ

source: TX
ja: 送信機

source: Upload ratio
ja: アップロード率

source: Uploaded
ja: アップロードした量

source: RX Rate
ja: 受信機率

source: Down Rate
ja: ダウン率

source: TX Rate
ja: 送信機率

source: Up Rate
ja: アップ率

source: Stop all torrents and the I2P tunnel
ja: 全てのトレントとI2Pトンネルを停止

source: Stop All
ja: 全て停止

source: Start all stopped torrents
ja: 停止されたトレントを全て開始

source: Start All
ja: 全て開始

source: Start all torrents and the I2P tunnel
ja: 全てのトレントとI2Pトンネルを開始

source: No torrents loaded.
ja: トレントは読み込まれていません。

source: Totals
ja: 合計

source: 1 torrent
ja: {0}個のトレント

source: 1 connected peer
ja: {0}個の接続したピア

source: 1 DHT peer
ja: {0}個のDHTピア

source: Our destination (identity) for this session
ja: このセッション用の宛先（同一性）

source: Dht Debug
ja: Dhtデバッグ

source: First
ja: 最初

source: First page
ja: 最初のページ

source: Prev
ja: 前へ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next
ja: 次へ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Last
ja: 最後

source: Last page
ja: 最後のページ

source: Cannot add torrent {0} inside another torrent: {1}
ja: 別のトレントの内部にトレント {0} を追加できません: {1}

source: Download from non-I2P location {0} is not supported
ja: I2P以外の場所 {0} からのダウンロードはサポートされていません

source: Invalid URL: Must start with "{0}" or "{1}"
ja: 無効なURL: "{0}"または"{1}"で始まる必要があります。

source: Magnet deleted: {0}
ja: マグネットを削除しました: {0}

source: Torrent file could not be deleted: {0}
ja: トレントファイルを削除できませんでした: {0}

source: Download deleted: {0}
ja: ダウンロードを削除しました: {0}

source: Data file deleted: {0}
ja: データファイルを削除しました: {0}

source: Data file could not be deleted: {0}
ja: データファイルを削除できませんでした: {0}

source: Directory could not be deleted: {0}
ja: ディレクトリを削除できませんでした: {0}

source: Directory deleted: {0}
ja: ディレクトリを削除しました: {0}

source: Cannot add a torrent ending in ".torrent": {0}
ja: ".torrent"で終わるトレントを追加できません: {0}

source: Torrent with this name is already running: {0}
ja: その名前のトレントは既に稼働しています: {0}

source: Cannot add a torrent including an I2P directory: {0}
ja: I2Pディレクトリを含むトレントを追加できません: {0}

source: Cannot add torrent {0} including another torrent: {1}
ja: 別のトレントを含むトレント {0} を追加できません: {1}

source: Error - Cannot include alternate trackers without a primary tracker
ja: エラー - 第一トラッカーを含めずに、代替トラッカーを含められません

source: Error - Cannot mix private and public trackers in a torrent
ja: エラー - トレントの中にプライベートと公開のトラッカーを混ぜられません

source: Torrent created for "{0}"
ja: "{0}"用のトレントを作成しました

source: Many I2P trackers require you to register new torrents before seeding - please do so before starting "{0}"
ja: たくさんのI2Pトラッカーはシードする前に、あなたに新しいトレントの登録を要求します - 開始する前に行ってください "{0}"

source: Error creating a torrent for "{0}"
ja: "{0}"用のトレントで作成エラー

source: Cannot create a torrent for the nonexistent data: {0}
ja: 存在しないデータのトレントを作成できません: {0}

source: Error creating torrent - you must enter a file or directory
ja: トレント作成エラー - ファイルまたはディレクトリを入力する必要があります

source: Delete selected
ja: 選択したものを削除

source: Save tracker configuration
ja: トラッカー設定を保存

source: Removed
ja: 削除しました

source: Add tracker
ja: トラッカーを追加

source: Enter valid tracker name and URLs
ja: 有効なトラッカー名とURLを入力

source: Restore defaults
ja: 規定に戻す

source: Restored default trackers
ja: 規定のトラッカーを復元しました

source: Checking
ja: 確認中

source: Allocating
ja: 割当中

source: Tracker Error
ja: トラッカーエラー

source: 1 peer
ja: {0}ピア

source: Starting
ja: 起動中

source: Seeding
ja: シード中

source: Seeding to {0} peer
ja: {0}個のピアがシード中

source: Complete
ja: 完了

source: Downloading from {0} of {1} peers in swarm
ja: スウォームにある{1}個中{0}個のピアからダウンロード中

source: Downloading from {0} peer
ja: {0}個のピアからダウンロード中

source: Connected to {0} peer
ja: {0}個のピアに接続しました

source: Stalled
ja: 停滞

source: Connected to {0} of {1} peers in swarm
ja: スウォームにある{1}個中{0}個のピアに接続しました

source: No Peers
ja: ピアなし

source: Stopped
ja: 停止

source: Torrent details
ja: トレントの詳細

source: Comments
ja: コメント

source: View files
ja: ファイルを表示

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: complete
ja: 完成

source: remaining
ja: 残り

source: Completed
ja: 完結

source: Stop the torrent
ja: トレントを停止

source: Stop
ja: 停止

source: Start the torrent
ja: トレントを開始

source: Start
ja: 開始

source: Remove the torrent from the active list, deleting the .torrent file
ja: アクティブ一覧からトレントを削除、 .torrent ファイルを削除

source: Remove
ja: 削除

source: Delete the .torrent file and the associated data files
ja: .torrentファイルと関連付けられたデータファイルを削除

source: Delete
ja: 削除

source: Peer attached to swarm
ja: スウォーム付属のピア

source: Unknown
ja: 不明

source: Destination (identity) of peer
ja: ピアの宛先（同一性）

source: Seed
ja: シード

source: Uninteresting (The peer has no pieces we need)
ja: 無関心中（そのピアは私たちが必要な断片を持ちません）

source: Choked (The peer is not allowing us to request pieces)
ja: 被抑制（そのピアは、私たちが断片を要求することを許可していません）

source: Uninterested (We have no pieces the peer needs)
ja: 被無関心（私たちはそのピアが必要な断片を持ちません）

source: Choking (We are not allowing the peer to request pieces)
ja: 抑制中（私たちは、そのピアが断片を要求することを許可していません）

source: Details at {0} tracker
ja: 詳細をトラッカー {0} で

source: Info
ja: 情報

source: Add Torrent
ja: トレントを追加

source: From URL
ja: URLから

source: Enter the torrent file download URL (I2P only), magnet link, or info hash
ja: トレントファイルのダウンロードURL（I2Pのみ）、マグネットリンク、または info hash を入力してください

source: Add torrent
ja: トレントを追加

source: Data dir
ja: データのディレクトリ

source: Enter the directory to save the data in (default {0})
ja: データを保存するディレクトリを入力します（規定 {0}）

source: You can also copy .torrent files to: {0}.
ja: .torrent ファイルをコピーすることもできます: {0} 。

source: Removing a .torrent will cause it to stop.
ja: .torrent を削除すると停止します。

source: Create Torrent
ja: トレントを作成

source: Data to seed
ja: シードするデータ

source: File or directory to seed (full path or within the directory {0} )
ja: シードするファイルまたはディレクトリ（フルパスまたはディレクトリ {0} 内）

source: Create torrent
ja: トレントを作成

source: Trackers
ja: トラッカー

source: Primary
ja: 第一

source: Alternates
ja: 代替

source: Tracker Type
ja: トラッカーの種類

source: Standard
ja: 標準

source: Open
ja: オープン

source: Private
ja: プライベート

source: none
ja: なし

source: Data directory
ja: データディレクトリ

source: Directory where torrents and downloaded/shared files are stored
ja: トレントと、ダウンロードした、または共有したファイルが保存されているディレクトリ

source: Files readable by all
ja: ファイルが全てに読み取り可能

source: Set file permissions to allow other local users to access the downloaded files
ja: 他のローカルユーザーがダウンロードしたファイルにアクセスするために、ファイルの権限を許可に設定します。

source: Auto start torrents
ja: トレントを自動開始

source: Automatically start torrents when added and restart torrents when I2PSnark starts
ja: I2PSnarkが起動すると、トレントの追加と再開をし、自動的にトレントを開始します

source: Smart torrent sorting
ja: 気の利いたトレント並び替え

source: Ignore words such as 'a' and 'the' when sorting
ja: 並べ替え時に'a'や'the'などの単語を無視する

source: Collapsible panels
ja: 折り畳み可能なパネル

source: Your browser does not support this feature.
ja: あなたのブラウザはこの機能をサポートしません

source: Allow the 'Add Torrent' and 'Create Torrent' panels to be collapsed, and collapse by default in non-embedded mode
ja: 'トレントを追加'と'トレントを作成'のパネルが折り畳まれ、埋め込まないモードでは規定で折り畳まれることを許可します

source: Language
ja: 言語

source: Theme
ja: テーマ

source: To change themes manually, disable universal theming
ja: テーマを手動で変更するには、universal テーマを無効にします

source: Universal theming is enabled.
ja: universal テーマは有効です。

source: Configure
ja: 設定

source: Refresh time
ja: 更新時間

source: How frequently torrent status is updated on the main page
ja: メインページのトレントの状態の更新頻度

source: Never
ja: 二度としない

source: Startup delay
ja: 起動を遅らせる

source: How long before auto-started torrents are loaded when I2PSnark starts
ja: I2PSnarkの起動時に自動開始されたトレントが読み込まれるまでの時間

source: minutes
ja: 分

source: Page size
ja: ページの大きさ

source: Maximum number of torrents to display per page
ja: 1ページ毎に表示されるトレントの最大数

source: torrents
ja: トレント

source: Total uploader limit
ja: 合計アップローダーの上限

source: Maximum number of peers for uploading
ja: アップロード用ピアの最大数

source: peers
ja: ピア

source: Up bandwidth limit
ja: 上り帯域幅の上限

source: Maximum bandwidth allocated for uploading
ja: アップロードに割り与えられた最大帯域幅

source: Half available bandwidth recommended.
ja: 半分の帯域幅を利用可能にすることを推奨します。

source: View or change router bandwidth
ja: ルーターの帯域幅を表示または変更

source: Use open trackers also
ja: オープントラッカーも使う

source: Announce torrents to open trackers as well as trackers listed in the torrent file
ja: トレントファイルに記載されているトラッカーだけでなく、オープントラッカーにトレントをアナウンスします。

source: Enable DHT
ja: DHTを有効化

source: Use DHT to find additional peers
ja: DHTを使用して追加のピアを見つける

source: Enable Ratings
ja: 評価を有効化

source: Show ratings on torrent pages
ja: トレントページに評価を表示する

source: Enable Comments
ja: コメントを有効化

source: Show comments on torrent pages
ja: トレントページにコメントを表示する

source: Comment Author
ja: コメントの作成者

source: Set the author name for your comments and ratings
ja: コメントと評価のための作成者名を設定する

source: Inbound Settings
ja: 着信設定

source: Outbound Settings
ja: 送信設定

source: I2CP host
ja: I2CPホスト

source: I2CP port
ja: I2CPポート

source: I2CP options
ja: I2CP設定

source: Save configuration
ja: 設定を保存する

source: Select trackers for removal from I2PSnark's known list
ja: I2PSnark の既知の一覧から削除するトラッカーを選択します。

source: Name
ja: 名前

source: Website URL
ja: ウェブサイトURL

source: Announce URL
ja: アナウンスURL

source: Mark tracker for deletion
ja: トラッカーを削除にマーク

source: Add
ja: 追加

source: Invalid magnet URL {0}
ja: マグネットURL {0} は無効です

source: 1 hop
ja: {0}ホップ

source: 1 tunnel
ja: {0}トンネル

source: Edit Torrent
ja: トレントを編集

source: Torrent file
ja: トレントファイル

source: Data location
ja: データの場所

source: Primary Tracker
ja: 第一トラッカー

source: Tracker List
ja: トラッカー一覧

source: Web Seeds
ja: ウェブシード

source: Comment
ja: コメント

source: Created
ja: 生成

source: Created By
ja: 作成者

source: Added
ja: 追加

source: Last activity
ja: 最後の活動

source: Magnet link
ja: マグネットリンク

source: Private torrent
ja: プライベートトレント

source: Completion
ja: 完了

source: Remaining
ja: 残り

source: Skipped
ja: スキップしました

source: Files
ja: ファイル個数

source: Pieces
ja: 断片個数

source: Piece size
ja: 断片の大きさ

source: Refresh page for results
ja: 結果のためにページを更新

source: Force Recheck
ja: 強制再確認

source: Torrent must be stopped
ja: トレントを停止しなければなりません

source: Check integrity of the downloaded files
ja: ダウンロードしたファイルの整合性を確認

source: Add or remove trackers
ja: トラッカーを追加または削除

source: Download files in order
ja: ファイルを順にダウンロード

source: Download pieces in order
ja: 断片を順にダウンロード

source: Save Preference
ja: 設定を保存

source: Resource Not found
ja: リソースが見つかりません

source: Resource
ja: リソース

source: Resource Does Not Exist
ja: リソースが存在しません

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Download Status
ja: ダウンロード状況

source: Download Priority
ja: ダウンロード優先度

source: Up to higher level directory
ja: 上位ディレクトリへ上がる

source: Audio Playlist
ja: 音声再生一覧

source: Torrent not found?
ja: トレントが見つかりませんか？

source: File not found in torrent?
ja: トレントにファイルが見つかりませんか？

source: Preview
ja: プレビュー

source: Download file at high priority
ja: 高い優先度でファイルをダウンロード

source: High
ja: 高い

source: Download file at normal priority
ja: 普通の優先度でファイルをダウンロード

source: Normal
ja: 普通

source: Do not download this file
ja: このファイルをダウンロードしない

source: Skip
ja: スキップ

source: Set all high
ja: 全て高くする

source: Set all normal
ja: 全て普通にする

source: Skip all
ja: 全てスキップ

source: Save priorities
ja: 優先度を保存

source: Ratings and Comments
ja: 評価とコメント

source: Author name required to rate or comment
ja: 評価またはコメントには作成者名が必要です

source: Your author name for published comments and ratings
ja: 公開されるコメントと評価のための、あなたの作成者名

source: Enable viewing and posting comments for this torrent
ja: このトレントでコメントの表示と投稿を有効にする

source: 1 star
ja: 星{0}個

source: No rating
ja: 評価なし

source: Rate and Comment
ja: 評価とコメント

source: Rate Torrent
ja: トレントを評価

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: My Rating
ja: 私の評価

source: Average Rating
ja: 平均評価

source: No community ratings currently available
ja: コミュニティの評価は現在利用できません

source: Mark for deletion
ja: 削除にマーク

source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除

source: Tracker
ja: トラッカー

source: Add Tracker
ja: トラッカーを追加

source: Save Changes
ja: 変更を保存
